Faltar.
Garotinha.
Eu queria arrumar tudo.
Está a vestir tão pouco.
não me pode culpar.
O que está a acontecer?
Não é Zhou Mu?
Ele correu para nós.
Por que razão não percebeu?
Está louco?
Por que razão me está a seguir?
Escumalha!
Lu Jinjing, estás bem?
Zhou Mu, porque está aqui?
Tu...
Ele está bem?
Ele está bem. Não está gravemente ferido.
Ele vai acordar em breve.
Ele é muito teimoso.
Não precisa mesmo de ir ao hospital?
Não.
Eu conheço o corpo dele.
Eu nocauteei-o
Eu nocauteei-o.
para salvar a donzela.
Quem precisa da ajuda dele?
Quase estraguei o plano.
Que coincidência.
Vocês devem ser um casal de sete gerações.
O que é que está a falar?
Suficiente.
Vamos ao que interessa.
Leve-o embora.
Ok.
Despacha-te.
Não se mexa.
Vai torturar-me de novo?
Este homem é mau.
Temos de fazer alguma coisa.
Isso é ilegal.
Basta mandá-lo para a esquadra.
Como pode trair-me?
Vai-te embora.
Não.
O seu sangue fluirá aos poucos.
Não se preocupe. Não vai fazer mal.
Pensar sobre
aquelas meninas que profanaste.
Lamento.
Por favor, deixe-me ir.
Por favor.
Estou a morrer.
Deixar-te ir.
As meninas que magoaste
implorei-lhe da mesma maneira.
Eu sei que estava enganado.
Leve-me ao hospital.
O meu sangue!
O meu sangue vai escorrer.
Em situações normais,
a velocidade do sangue
é de 18 a 22 cm por segundo.
Quanto mais emotivo ele for,
mais rapidamente o sangue fluirá.
Se não parar a hemorragia em nove minutos,
a sua vida estará em perigo
devido ao declínio.
O que pode fazer é manter a calma
e diminuir a hemorragia.
Um minuto passou.
Tem oito minutos.
para confessar o seu crime.
Eu vou contar-te.
Temos uma aliança chamada hunter.
Uma loja de automóveis estrangeiros.
Os pilotos veteranos estão todos lá dentro.
Somos responsáveis ​​pela entrega de mercadorias aos superiores.
O restante anestésico é utilizado para deixar as mulheres inconscientes.
Entrega? Que entrega?
Eu sabia que era um sistema enorme.
Alguém é responsável pelo rapto.
Há pessoas que enviam mensagens.
e os que resolvem os problemas com violência.
Sou responsável pelo transporte.
Você é humano? Vá em frente.
Sou apenas um subordinado.
Não sei de nada.
Eu próprio usei a anestesia.
É uma sensação boa.
Não fiz mais nada.
Há alguns dias...
A menina que foi morta há poucos dias.
que foi morto há poucos dias?
Não fui eu. Foi Cao Cong.
Aquela menina resistiu.
Ele matou aquela mulher
ele matou aquela mulher.
Onde está ele?
Regressou à sua cidade natal assim que algo aconteceu.
As coisas têm estado estáveis ​​​​ultimamente.
Ele acabou de regressar à oficina hoje.
Por favor.
Por favor, mande-me embora.
Eu tenho uma família.
Eu tenho uma família, certo?
Isso ajuda?
A minha irmã implorou-lhe o mesmo?
Quem acha que ela é?
Acha que ela é sua presa?
Eu vou ajudar-te.
Eles também são humanos.
Ela também é humana.
Ela também deve ser humana.
O sangue vai secar.
Não conseguimos apanhar o motorista da loja de automóveis estrangeiros.
Porque não?
Esta loja de automóveis estrangeiros é
na nossa cidade.
O seu imposto anual
mais do que todos os comerciantes desta rua.
Se prender o condutor,
como posso explicar à loja de automóveis estrangeiros?
O que devo dizer aos superiores?
O que devo dizer à família da vítima?
Não existe
Ensino secundário?
Pode simplesmente trazê-lo de volta.
Estão a fazer tráfico de pessoas.
Tem provas?
Eu tenho provas.
Você também é polícia.
Está claramente enunciado na lei policial.
não pode assinar um mandado
sem provas sólidas.
Você apanhou todos eles.
Como?
Se não conseguirmos encontrar nada,
o que é que a polícia lhes vai dizer?
Eu vou descobrir.
Não te preocupes.
Mu, sente-se.
Deixa-me contar.
Em casos como este,
nenhuma vítima irá testemunhar.
Mesmo que sejamos a polícia,
por vezes temos de fazer concessões.
Eles fizeram tantas coisas más.
Tem que chegar a um acordo.
Merece ser um polícia?
Aceitou propina dele?
Como se atreve a dizer isso ao seu pai?
Ouça, Zhou Mu.
a polícia não lhe dará dinheiro nenhum.
Quer morrer?
Veja você mesmo.
Chefe, vai mesmo sozinho?
Sim, vou.
Mas é perigoso.
Há dezenas deles.
Não.
Eu quero ir contigo.
Bom trabalho, Qin Shan.